[音乐]年纪较大的兄弟姐妹带有
少数特权可以使周围的人破灭而错过老龄化的权利
放下手脚，当然还有更聪明的等待，请先说一下您在这里听到的内容
研究表明，长子在智商测试中得分更高，但如果您
不是你兄弟姐妹中的老大不强调
您还拥有一些非常令人印象深刻的功能，但是在词汇方面
阅读和原子婚礼最老的兄弟姐妹
[音乐]你是否有一个兄弟姐妹
或五个您可能已经经历了一些健康的竞争
他们在童年时期甚至成年，但如果您是年纪较大的兄弟姐妹
得益于一项新的研究，一些主要的自吹自rights的权利可能会出现。
爱丁堡大学经济学家
每两年对大约5,000名0至14岁的儿童进行评估后，研究人员
发现长子比他们的孩子具有更好的思维能力
年轻的兄弟姐妹，但这不是因为他们之前吸收了所有聪明的基因
他们的年幼的兄弟姐妹可以找到他们，他们发现，一般来说，年纪较大的
兄弟姐妹受到父母的更多关注和精神刺激
为什么这么好，如果您考虑一下，只有一个孩子来照顾
给父母更多的时间来帮助他们完成任务和活动，而不是拥有
两个或两个以上的孩子进行互动，例如阅读乐器
越多的孩子拥有手工艺品，做手艺就越难
注意力在精神上更具刺激性，可以帮助增强孩子的能力
解决问题并完成任务，以便哪些任务是较老的兄弟姐妹
在与词汇字母有关的测试中长子成绩更高
匹配朗读单个单词和图片词汇的这些长子
根据获得的数据，从一岁起就在智商测试中得分更高
美国劳工统计局相当不错，但是那
年幼的兄弟姐妹在分娩顺序方面有没有胜利
当然，他们根据
伯明翰大学和读书的年轻兄弟姐妹更有可能
排斥意味着他们是更大的冒险者，可以在企业中取得很多成就
研究发现，世界上最年轻的兄弟姐妹多了49％
可能会成为一名企业家，成为自己的老板，谁在嗡嗡谁
大约是伟大的小孩子，而有许多研究发现了优点
孩子和他们的兄弟姐妹之间的弊端，没有家庭是完全一样的
涉及到他们的成长因素，例如收入和环境可以决定
孩子在生活中有多成功或不成功，所以这些结果可能会有所不同
但是如果您的兄弟姐妹在像普林斯这样的特殊情况下长大，该怎么办
王室的哈里和威廉王子，因为威廉王子只有两个
比他的弟弟哈里王子大岁几岁，你认为他更聪明吗
除非您碰巧是其中一个好友，否则无法确定
这些家伙有暗示，也许威廉王子有一点点智慧
比他的弟弟哈里王子（Harry Prince）即将出生
梅根·马克尔（Megan Markel）的第一个孩子指日可待
威廉王子可能会给他们关于孩子的建议，因为他有
在那个舞台上的经验，但这全都是基于威廉王子的事实
我首先经历了这些事情，不一定是他的脑力
找出答案的唯一方法是将两个兄弟并列放置在骑士中
q-test是您最老的兄弟姐妹，想知道您是否真的比
您的年轻家庭成员也许您是五岁以下的年轻人，并且确定
您继承了家庭中的所有聪明人，无论哪种方式
测试自己的方式，看看自己是否真的是家庭中最聪明的人
这是一些可以表明你是个聪明人的东西
担心，您会不断感到自己忘记了什么吗
您每天都在强调您的家人是否还好吗？我讨厌
打破它给你，但这意味着你在担心所有事情的时候有点担心
时间可能会惹恼您周围的人，甚至您自己，这可能是一个
标志着您非常有智商，来自心理学家博士（Dr.亚力山大
一分钱透露，那些更担心的人在口头上得分更高
进行智力测试的人往往会考虑他们的后果
行动是批判性思维的一种形式，因此，如果您担心
你是否聪明，一直担心你小时候上过音乐课
啊，记得课后钢琴课的日子，你可能还没去过
对他们太高兴了，那么您可能要感谢您的父母
您之所以这样做，是因为研究表明，儿童期发育可以
通过学习学习如何演奏乐器来增强
通过心理科学协会的早期音乐教育可以做到
在测试成绩方面，孩子表现出很多好，他们发现即使是一个月的
音乐课可以显着提高四到六岁儿童的考试成绩
有点让你希望自己继续上钢琴课
正确的一天[音乐]
你是一个内向的人，讨厌在周六晚上出去，喜欢狂欢
Netflix与您的猫在一起，不，您不是输家
你只是一个内向的人，内向的人意味着你更喜欢花钱
独自一人消磨时间，而不是参加聚会或与很多人闲逛
这会使您感到筋疲力尽，并且您往往会感到自己很镇定
如果听起来像您，您的环境可能比您想象的要聪明
根据资优开发中心的说法，60％的资优孩子是
内向的人相信内向的人倾向于思考事情
更重要的是，这是许多高智商个体所具有的特征
就像在所有与您交谈之后，度过一整夜都没有那么尴尬
自己在杂货店里逛逛或在商店里闲逛时
独自一人的房子，你倾向于和自己说话，以确保自己看起来像疯了似的。
外部世界，但这可能表明您有点聪明
打哈欠，心理学家和研究人员进行了一项实验
20位参与者，他要求他们去一家杂货店，并记住所有
展示给他们的对象中有一半人被要求重复他们的名字
他们看到的东西被告知另一半，最后要保持沉默
大声说出物件的话的人找到了物件
速度显着加快，这导致娄朋相信人们
在日常生活中对自己说些什么的人往往会拥有更好的记忆
保持专注，并更清晰地整理事物，因此下一个
当你的家人嘲笑你的时候
自己提醒他们，您必须继承了家庭中所有的大脑
你倾向于拖延
回到学校时，有人告诉你推迟工作是一件坏事
但是您几乎不知道这可能是高智商的迹象吗？
相信我能接受史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）的杰出成就。
拖拖拉拉自己，根据心理学家亚当·格兰特的说法，这甚至是
他进一步证明乔布斯是个天才，他解释说乔布斯什么时候会安排任务
而不是马上做，他允许不同的创新想法
这样自然地出现在他的脑海中，他并没有为更多的事情安定下来
常见的问题解决方案，您认为做家务和工作是
懒惰的你只是退缩了你那令人难以置信的聪明大脑
班上的小丑，如果你喜欢让别人发笑，无法抗拒投掷
一次又一次地冲下好成绩，您可能会比在语言上更聪明
墨西哥大学的一项研究发现，幽默可能会产生影响
增强智力，帮助大脑和神经系统保持敏锐
在研究人员要求400名学生参加各种主题的考试后才被揭露
然后为漫画提供幽默的字幕86％的学生得分
在给定的测试中，较高的值会为动画片创建有趣的字幕，因此，如果
你可以让人笑，结果你也很聪明
您是否认为自己是聪明人之一？
在您的家人中，也许是因为您是一个较年长的兄弟姐妹，或者您可能是
最年轻并且想争论这一点的人告诉我们，如果您认为这是
在评论中为true，别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅保持光明的一面
你